Berjanjilah untuk terus bersamaku sekarang, esok, dan selamanya. 49%

Aku bertahan meski kau sakiti, agar kau mengerti sakit tidak berarti untuk cintaku yang tulus ini. 16%

Semua orang bisa bilang cinta, akan tetapi tak semua orang bisa setia. 6%

Aku gak sedih kok kalo besok hari senin, aku sedihnya kalau gak ketemu kamu. 65%

Lebih baik mundur meninggalkan luka, daripada bertahan menambah luka baru. 7%

Mengejar itu capek, tapi lebih capek lagi menunggu Menunggu kamu menyadari keberadaanku... 88%

Mungkin di saat ini aku hanya bisa menahan kerinduan ini. Sampai tiba saatnya nanti aku bisa bertemu dan melepaskan kerinduan ini bersamamu. 56%

Jika hati ini tak mampu membendung segala kerinduan, apa daya tak ada yang bisa aku lakukan selain mendoakanmu. 55%

Kalau aku jadi wakil rakyat, aku pasti gagal. Gimana mau mikirin rakyat kalau yang selalu ada di pikiran aku hanyalah dirimu. 10%

Terkadang aku berpikir, aku memang ahlinya dalam memendam segalanya. Sempurna, nyaris tanpa jejak hingga tak ada yang menduganya. 4%

Anggap saja aku rumahmu, jika kamu pergi, kamu tau arah pulang. Menetaplah bila mau dan pergilah jika bosan. 2%

Aku tidak tahu apa itu cinta, sampai akhirnya aku bertemu denganmu. Tapi, saat itu juga aku tahu rasanya patah hati. 87%

Bila mencintaimu adalah sebuah ilusi, maka izinkan aku berimajinasi selamanya. 19%

Sendainya kamu tahu, sampai saat ini aku masih mencintaimu. 86%

Melalui rasa rindu yang bergejolak dalam hati, di situ terkadang aku sangat membutuhkan dekap peluk kasih sayangmu. 34%

Kalau jelangkungnya kaya kamu, dateng aku jemput, pulang aku anter deh. 70%

Hanya mendengar namamu saja sudah bisa membuatku tersenyum seperti orang bodoh. 80%

Aku sering cemburu sama lipstikmu. Dia bisa nyium kamu tiap hari, dari pagi sampai malam. 79%

3 hal yang mustahil dihitung, pertama jumlah pasir yang ada dibumi, jumlah ikan dilaut, jumlah cintaku padamu kyaaaa >///< 14%

Semenjak aku berhenti berharap pada dirimu, aku jadi tidak semangat dalam segala hal. 82%

Kalau kamu jadi senar gitar, aku nggak mau jadi gitarisnya. Karena aku nggak mau mutusin kamu. 40%

Aku ingin menjadi satu-satunya, bukan salah satunya. 45%

Gue paling suka ngemil karena ngemil itu enak. Apalagi ngemilikin kamu sepenuhnya. 28%

Sejak mengenalmu bawaannya aku pengen belajar terus, belajar menjadi yang terbaik buat kamu. 60%

Merindukanmu tanpa pernah bertemu sama halnya dengan menciptakan lagu yang tak pernah ternyayikan. 53%
